---
title: "Tech Support Link"
date: 2023-08-16
with_date: false
tags: ["corporation"]
---

業務量が増えて、残業しないと対応できない  
システム担当者が退職、とても育成に時間がかけられない  
他にもシステム周りでお悩みの企業さまへ

<!--more-->

---

---

# 社内 SE（情報システム部）業務代行

---

---

## このようなお悩みございませんか？

- 委託をお願いしたいけれど安く収まるのか不安

- 業務量が増えてしまい、その結果残業が増えてしまっている

- ライセンスなどの管理に手が回らない。セキュリティ面でも不安が残る

- 退職・休職した人がいるために既存システムを管理できない。育成しようにも時間がない

- 技術が急速に進化して、社内で対応できる人材がいない

---

## 主なサービス内容

LINK では企業様に合わせて以下のようなサービスを提供しております。

- 社内ヘルプデスク

- キッティング

- アカウント管理

- IT 資産管理

---

## 導入のメリット

- 特定の人が休んだり、退職・休職した場合でも業務を止めるリスクがなくなります
- システム周りの業務から解放されることで生産性の向上が見込めます
- 業務効率化に繋がり、IT を活用することで事業の拡大に繋がるチャンスを生み出せます

---

## 具体的なサービス内容

### 社内ヘルプデスク

- PC 操作、ソフトウェア、ネットワークなどに関するお問い合わせ対応

### キッティング

- スマートフォンや PC などの設定対応

### アカウント管理

- ユーザアカウント、アクセス、セキュリティ、パスワードなどの設定対応

### IT 資産管理

- ハードウェア、ソフトウェア、ネットワーク、データなどを適切に管理

---

## LINK が選ばれる理由

### コスト削減と業務効率化

社内 SE（情報システム部）業務代行において、コスト削減と業務効率化を実現します。  
我々はプロのチームが専門的なサポートを提供し、お客様の業務をスムーズにサポートします。  
コスト面でも効果的な選択肢として評価されています。

### クオリティと信頼性の向上

当社はクオリティと信頼性の向上を重要視し、社内 SE（情報システム部）業務代行を提供しています。  
経験豊富な専門家たちがお客様のシステムを監視し、トラブルを未然に防ぎます。  
お客様は安定したシステム運用を享受することができております。

### 安心感と適切なサポート

専門家のチームによるサポートで、システムに関する悩みを軽減し、ビジネスに専念できる環境を提供いたします。  
我々はお客様との信頼関係を築きながら、最適なソリューションを提供していきます。

---

## 事例

### 【Case1：残業時間の削減に成功】

不動産関係の企業様

社内で IT に関するお問い合わせが月に 100 件発生。  
業務委託したことで本来の業務に集中できるように。

Before：導入前のお悩み  
新入社員や他社員からのお問い合わせで、本来の業務に集中できない。  
自社内で FAQ を作成したもののカバーできていなかった。

After：導入後の成果  
お問い合わせの数が大幅に減った。  
解決するまでの時間が短縮し、質問した人自身も業務に集中できるように。

### 【Case.02：アカウント管理によるセキュリティ面での不安解消】

物流関係の企業様

権限付与を適切に行っていなかったために、不正が起こる可能性も。  
導入後は安心して機器を貸与できるようになった。

Before：導入前のお悩み  
自分で設定していたが、管理者権限などの設定ができていなかった。  
機密情報にどのユーザーでもアクセスできるようになっていた。

After：導入後の成果  
ユーザーには必要最低限の権限付与、必要な場合のみアクセス権を付与した。  
セキュリティ教育とトレーニングを社内で取り組むようになった。

---

## お客様の声

### 企業 A（製造業）

当社はシステム管理に手が回らない状況でしたが、当社の IT 環境をしっかりとサポートしていただき、安心して業務に集中できるようになりました。  
信頼性の高いチームがお客様のニーズを把握し、適切な提案をしてくれるので、心から感謝しています。

### 企業 B（小売業）

当社は IT 関連のことに詳しくないため、システムのトラブルにいつも悩まされていました。  
しかし、専門家のチームが的確なサポートを提供してくれるおかげで、トラブルのリスクを減少させることができました。  
安定した IT 環境が当社の成長に大きく貢献してくれています。

### 企業 C（サービス業）

社内 SE 業務代行サービスを利用してから、業務遂行における不安が軽減されました。  
プロフェッショナルなチームがお客様のニーズに合わせたサポートを提供してくれるため、安心して業務を行うことができます。  
我々の成長に欠かせないパートナーとして、とても信頼しています。

### 企業 D（医療機関）

システム管理の専門知識が不足していたため、社内 SE 業務代行サービスを利用することを決めました。  
その結果、システムトラブルが激減し、業務遂行のストレスが大幅に軽減されました。  
経験豊富な専門家たちがお客様のニーズを理解し、適切な提案をしてくれるので、非常に満足しています。

---

## プラン別サービス比較表

| &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;サービス | &emsp;&emsp;ライトプラン&emsp;&emsp; | &emsp;&emsp;シンプルプラン&emsp;&emsp; | &emsp;&emsp;バリュープラン&emsp;&emsp; |
| -------------------------------------------------------: | :----------------------------------: | :------------------------------------: | :------------------------------------: |
|                                         社内ヘルプデスク |                  〇                  |                   〇                   |                   〇                   |
|                                             キッティング |                  〇                  |                   〇                   |                   〇                   |
|                                           アカウント管理 |                  ×                   |                   〇                   |                   〇                   |
|                                              IT 資産管理 |                  ×                   |                   ×                    |                   〇                   |

---

## 料金・プラン

| &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;プラン名 | &emsp;&emsp;価格（全て税抜価格です）&emsp;&emsp; |
| -------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------: |
|                                             ライトプラン |                    ¥60,000 ～                    |
|                                           シンプルプラン |                    ¥81,000 ～                    |
|                                           バリュープラン |                    ¥96,000 ～                    |

---
