---
title: "Tech Care Assist"
date: 2023-08-16
with_date: false
tags: ["corporation"]
---

システム障害が発生した際に、すぐに対応できない  
電話・リモート・常駐と幅広く提案してくれる企業にお願いしたい  
他にもシステムの運用・保守周りでお悩みの企業さまへ

<!--more-->

---

---

# システム運用・保守

---

---

## このようなお悩みございませんか？

- 24 時間 365 日でシステム障害を対応できるようにしたいが人が足りない

- 運用と保守業務を委託することで本業に専念したい

- 電話やリモートだけで対応するのではなく、常駐で対応してほしい

---

## 主なサービス内容

LINK では企業様に合わせて以下のようなサービスを提供しております。

- システム運用管理

- システムオペレーション

- 24 時間 365 日システム監視

- 障害対応、エスカレーション対応

- 定期メンテナンス

---

## 導入のメリット

- 業務の品質を上げてコストを減らすことができます

- 本業に集中できることで、業績アップにも繋げることができます

- 運用保守のプロが対応することで、システムの安全性が強化されます

---

## LINK が選ばれる理由

### コストと品質の両立

システム運用保守においてコストと品質の両立を実現しております。  
我々はシステムの正常な動作を維持しながら、コストを最適化する方法を提供します。  
お客様のビジネスに必要な運用を、効果的かつ経済的にサポートいたします。

### 信頼と安心感の提供

当社は信頼性と安心感を提供するシステム運用保守を提供しています。  
専門のチームがお客様のシステムを 24 時間体制で監視し、トラブルが発生した際も迅速に対応します。  
お客様は常に安定したシステム環境に依存することが可能となっております。

### 専門知識と丁寧なサポート

当社のシステム運用保守は、高度な専門知識と丁寧なサポートを提供します。  
IT に苦手意識を持つお客様にも、わかりやすく説明し、お手伝いいたします。  
我々の専門家がお客様とコミュニケーションを取りながら、システムの稼働を確実に保つよう働きかけております。

### ビジネスの連携と理解

当社はお客様のビジネスをよく理解し、提供するシステム運用保守を最適化します。  
お客様のニーズに合わせた運用戦略を検討し、効果的な運用環境を提供します。

---

## 事例

### 【Case1：障害発生時、今まで以上の迅速な対応ができるように】

小売関係の企業様

障害発生時は社内にいる担当者が対応するも、
解決できないことも多々ある。時間もかかり業務に支障が出ることに。

Before：導入前のお悩み  
委託をお願いしていた作業員の到着を待つことが多かった。
障害が発生しても、リモート等で迅速に対応しながら現場にも来てほしい。

After：導入後の成果  
迅速に対応したことで、システム全体の復旧が格段に速くなった。

### 【Case.02：属人化の解消に繋げることに成功】

サービス関係の企業様

特定の担当者に業務が偏っていた。
システムのサービスレベル目標を満たせない状況が続いていた。

Before：導入前のお悩み  
休日や夜間に届くアラートに対応しなければいけなかった。
大きく負担がかかっており、しばしば休むことも目立っていた。

After：導入後の成果  
担当者以外にも対応できる人が増えたことで、アラートの解消も早くなった。
属人化を解消したことで体力面・精神面が大きく改善された。

---

## お客様の声

### 企業 A（製造業）

当社のシステム運用保守をお願いしてから、システムのトラブルが激減しました。  
専門家のチームが常に見守ってくれるので、安心してビジネスに集中できます。  
信頼性の高いサービスを提供いただき、感謝しています。

### 企業 B（小売業）

当社は IT に詳しくないため、システム運用に不安を感じていました。  
しかし、当社のニーズに合わせた説明とサポートをしていただき、安心して業務を行えるようになりました。  
プロのチームのおかげで、システム運用の専門知識が不要なことを実感しています。

### 企業 C（サービス業）

当社はコスト削減を求めていましたが、システムの品質を損ねることは避けたいと考えていました。  
当社の要望を理解し、コストと品質のバランスを取った運用プランを提案していただきました。  
コスト削減と安定性を実現したい企業にとって、最適な選択肢と言えます。

### 企業 D（教育機関）

システム運用保守のおかげで、教育機関内のシステム管理が効率的になりました。  
トラブルが発生しても、迅速な対応で問題を解決していただけるので、生徒や教職員への影響を最小限に抑えることができます。  
安心して教育活動に専念できる環境を提供していただき、感謝しています。

---

## 料金・プラン

---
