---
title: "System Advise Pro"
date: 2023-08-16
with_date: false
tags: ["corporation"]
---

社内システムを使っているが、成果が出ない  
新たなシステムを導入したいが予算は限られている  
システム運用中のお悩みの企業さまへ

<!--more-->

---

---

# システム活用支援

---

---

## このようなお悩みございませんか？

- IT をどのように活用すべきか、戦略的な方針が決められない

- セキュリティに関する知識が不足、データ漏洩やハッキングといったリスクが不安

- どのテクノロジーやシステムを導入すべきか、どのようにビジネスに結び付けたら良いか分からない

- 手作業や非効率的なプロセスが多い。業務の効率化や生産性の向上へのアドバイスが欲しい

- 部門間のコミュニケーションや情報共有がスムーズでない。情報の行き違いが生じることがある

- IT に関する担当者が退職した、育成が間に合わない。現状、テクニカルな問題に対応できない

- IT に投資する予算が限られているため、適切な技術の選定や導入が難しい

---

## 主な支援内容

LINK では以下のような支援を行っており、幅広い業種の企業様にサービスを活用いただいております。

- IT 戦略支援

- セキュリティ強化支援

- システム導入支援

- 人材育成支援

- 業務改善支援

- 営業支援

---

## 導入のメリット

- 業務で扱うシステムを一元管理することが可能となります
- モノやお金などの流れを見直し、全体の効率化と最適化を実現できます
- 営業活動を通して、売上の向上につなげることができます

---

## お悩みに対する具体的な支援内容

### IT 戦略をどう設定したらよいか分からない

- ビジネス目標に合わせた戦略的な IT プランをご提案。

### セキュリティに関するリスクがある

- サイバーセキュリティ対策のアドバイスと実装。
- データ保護やリスクマネジメントのガイダンス講習。

### どのシステムを導入したらよいか分からない

- ソフトウェア/システムの選定と導入の支援。
- ユーザートレーニングや運用手順を一緒に確認。

### 効率化と生産性を向上させたい

- 業務プロセスの改善と自動化のご提案。
- ワークフローの最適化と効率的な業務遂行のアドバイス。

### コミュニケーションを円滑にしたい

- コミュニケーションツールの導入と運用のサポート。
- 情報共有プロセスの改善と効果的なコミュニケーションの促進。

### 技術的な専門知識の不足を補いたい

- テクニカルサポートと専門知識の提供による支援。
- 技術的な問題解決とスキル向上のサポート。

### 予算が限られている

- コスト効率の良いテクノロジーやソリューションのご提案。
- 予算に合わせた導入プランのご提案。

---

## LINK が選ばれる理由

### 予算を考えた提案

予算を大切にした提案を行います。  
無駄なコストを削減しながらも、お客様のニーズに合った解決策を提供します。  
予算内で最大の効果を得るためのアドバイスを通じて、お客様の信頼を得ることができています。

### 安心できる専門知識

専門的な知識とサポートを提供しております。  
IT に苦手意識を持つお客様にも、専門家たちがわかりやすく説明し、サポートいたします。  
お客様は専門家のサポートに安心感を感じ、ビジネスに集中できる環境が整っています。

### システム品質の向上

システム品質の向上を実現するために提案力が大切だと考えております。  
経験豊富なコンサルタントたちがお客様のビジネスを理解し、最適な戦略を提案します。  
クオリティの高いシステムを実現するために、お客様のビジョンに寄り添ったアドバイスをお届けしております。

---

## 事例

### 【Case1：社内情報の一元管理に成功】

IT 関係の企業様

IT × 製造分野の掛け合わせ。  
現場の情報を一元管理したことでコミュニケーションを円滑に。

Before：導入前のお悩み  
既存システムに足りない部分を紙媒体で補完していた。  
その影響で情報の行き違い、スピード感がなかった。

After：導入後の成果  
新たなシステムに移行してことで情報の管理がしやすくなった。  
業務効率 UP したことで社員の負担を軽減することにも成功した。

### 【Case.02：セキュリティ事故の発生件数を減らすことに成功】

営業関係の企業様

長年、悩みの種となったセキュリティ問題。  
社内全体がセキュリティに関する重要性を認知できた。

Before：導入前のお悩み
セキュリティ担当の退職による人財不足。  
何から手を付けて良いのか分からなかった。

After：導入後の成果  
社内でセキュリティに関する部署を発足。  
今後は部署による社内講習なども開催予定。

---

## お客様の声

### 企業 A（小売業）

当社はシステムの改善を迫られていましたが、どのように進めれば良いかわからず困っていました。
当社のニーズに合わせた提案と助言をしていただき、システムの品質が大幅に向上しました。
価格と品質のバランスを取るために、当社にとって理想的なパートナーとなっています。

### 企業 B（製造業）

システムに関する専門的な知識がない当社にとって、システム活用支援は不可欠です。
当社の要望や課題に応じて柔軟な提案をしていただき、スムーズなシステム運用が実現しました。
専門家たちのサポートに心強さを感じており、今後もお願いしたいと思っています。

### 企業 C（サービス業）

システム活用支援のおかげで、IT 関連の問題に悩まされることが少なくなりました。
担当者の方が私たちの状況をしっかりと理解し、最適な提案を行ってくれるので、安心して業務に専念できます。
経験豊富なプロのサポートが当社にとって大きな財産です。

### 企業 D（教育機関）

システム活用支援のおかげで、学校内のシステム管理が円滑になりました。
専門家たちがトラブルを予防し、必要な時に迅速に対応してくれるので、教職員や生徒にとっても安心感があります。
当社のビジョンを理解してくれるパートナーとして、信頼しています。

---

## プラン別サービス比較表

| &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;サービス | &emsp;ベーシックプラン&emsp; | &emsp;スタンダードプラン&emsp; | &emsp;ハイプラン&emsp; |
| -------------------------------------------------------: | :--------------------------: | :----------------------------: | :--------------------: |
|                                              IT 戦略支援 |              〇              |               〇               |           〇           |
|                                     セキュリティ強化支援 |              〇              |               〇               |           〇           |
|                                         システム導入支援 |              〇              |               〇               |           〇           |
|                                             人材育成支援 |              ×               |               〇               |           〇           |
|                                             業務改善支援 |              ×               |               ×                |           〇           |
|                                                 営業支援 |              ×               |               ×                |           〇           |

---

## 料金・プラン

| &emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;&emsp;プラン名 | &emsp;&emsp;価格（全て税抜価格です）&emsp;&emsp; |
| -------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------: |
|                                         ベーシックプラン |                    ¥90,000 ～                    |
|                                       スタンダードプラン |                   ¥108,000 ～                    |
|                                               ハイプラン |                   ¥144,000 ～                    |

---
