---
title: "Recruit -採用情報-"
date: 2023-08-16
with_date: false
tags: ["corporation"]
---

# 一緒に未来を創る

### Create The Future Together

私たちは、新たな未来を築くための仲間を募集しています。
採用情報を通じて、私たちのビジョンや価値観に共感し、一緒に成長していける方々との出会いを楽しみにしています。
あなたの才能や熱意が私たちの成果となります。未来への LINK を共に創っていきましょう。

---

---

## わたしたちが大切にしていること

【チームワークと共感】

私たちは、個々の力が集結するチームワークの重要性を深く信じています。
お互いに共感し、理解し合いながら、共通の目標を実現するために努力しています。
私たちのチームは、多様なスキルを持つメンバーから成り立ち、それぞれの強みを尊重し合っています。

チームワークは単なる協力だけではありません。私たちは誰もが活発な参加を促し、アイデアや視点の違いを歓迎しています。
新しいアイデアが生まれるたびに、私たちのチームは成長し、進化します。
お互いに刺激し合う環境の中で、最高の成果を追求しています。

私たちは、チームワークを通じて新たなアイデアと創造性を引き出し、絶えず向上し続ける場を提供しています。
私たちの一員として、あなたもチームの一部として共に成長し、未来を創り上げる仲間として歓迎します。

---

---

## データで見る LINK

| &emsp;&emsp;&emsp;採用情報&emsp;&emsp;&emsp; | &emsp;&emsp;&emsp;分かる！&emsp;&emsp;&emsp; | &emsp;&emsp;&emsp;社員/制度&emsp;&emsp;&emsp; | &emsp;&emsp;&emsp;データなど&emsp;&emsp;&emsp; |
| :------------------------------------------: | :------------------------------------------: | :-------------------------------------------: | :--------------------------------------------: |
|                   従業員数                   |                    100 人                    |                   平均年齢                    |                     40 歳                      |
|                   男女比率                   |              男性 55% 女性 45%               |                 平均勤続年数                  |                     20 年                      |
|                3 年以内退職率                |                      3%                      |               新卒中途採用比率                |           新卒採用 30% 中途採用 70%            |
|                 有給取得日数                 |                    12 日                     |                  有給取得率                   |                      90%                       |
|                  育休取得率                  |              男性 52% 女性 100%              |               育休からの復帰率                |                      100%                      |
|                女性管理職比率                |                     20%                      |                海外従業員比率                 |                      10%                       |
|            平均残業時間（1 ヶ月）            |                   10 時間                    |                 副業申請者数                  |                     30 人                      |

---

---

## 福利厚生

健康保険・厚生年金

退職金制度

通勤手当・交通費支給

住宅手当・社宅制度

健康診断・健康支援プログラム

休暇・休日制度（有給休暇、特別休暇、リフレッシュ休暇など）

慶弔休暇

育児・介護支援制度

教育・研修プログラム（外部セミナー、内部トレーニングなど）

キャリアパス・昇進制度

フレックスタイム制度

リモートワーク・テレワークの機会

社内イベント・交流活動

ウェルネス施設（ジム、スポーツ施設など）

ランチサポート（社内食堂、食事補助など）

社内割引制度（商品・サービスの割引特典）

---

---

## 募集職種

【総合職】

- 営業職
- エンジニア職

---

---

## 募集要項

### 職種：IT 営業担当

**業務内容：**

- IT 関連製品やサービスの営業活動を担当します。
- クライアントのニーズを理解し、適切なソリューションを提案します。
- 新規顧客の獲得や既存顧客の拡大を目指し、セールスプロセス全体をマネージします。

**応募資格：**

- IT 業界に関する基本的な知識を持っていること。
- 営業経験や顧客対応経験があり、コミュニケーションスキルに優れていること。
- ソリューションを顧客のニーズに合わせて提案する能力があること。

**勤務地：** テスト市

**雇用形態：** 正社員

**給与：** 月給 40 万円 〜

**応募方法：**
履歴書と職務経歴書を本社まで送付してください。書類選考通過者には面接のご案内をさせていただきます。

---

### 職種：ソフトウェアエンジニア

**業務内容：**

- ソフトウェアの設計、開発、テスト、デバッグなどのプロセスに従事します。
- 新機能の開発や既存アプリケーションのメンテナンスを担当します。
- チームと協力して、高品質なコードの提供とプロジェクトの進行をサポートします。

**応募資格：**

- プログラミング言語（例: Python、Java、C++など）の経験があること。
- ソフトウェア開発に関する基本的な知識を持っていること。
- チームでのコミュニケーションやプロジェクト管理のスキルがあること。

**勤務地：** テスト市

**雇用形態：** 正社員

**給与：** 月給 35 万円 〜

**応募方法：**
履歴書と職務経歴書を本社まで送付してください。書類選考通過者には面接のご案内をさせていただきます。

---

---
